Bienvenue a la version paint développe par  Brouhane BONI GOMINA et les scpécialists de la
maison EPITECH. Le manuel d'utilisation ci fournis presente la guide complets d'utilisation
mais sous forme textuel a défaut d'avoir des images...

Des le lancement du logiciel, vous verrez dabord un espace blanc qui designe votre zone de
dessin, ainsi que 3 icones:
- File: comportant les options new pour ouvrir une nouvelle page, save pour sauvegarder
votre travail et import pour importer une image;
- Edit: comportant les options draw pour dessiner et erase pour gommer;
- Help: ou vous pouvez constater l'outil login qui vous garanti un accès à votre compte
et manual qui vous fournis un guide complet sur l'utilisation de l'appli.

        Merci pour votre attention et agréable utilisation. . .

                                                     Rédiger par Brouhane. . .
