                                bienvenue au challenge fight the boss

                Il s'agit d'une interface concus avec la csfml et représentant un fight entre des
                samurais pour défendre leur honneur. Le programe une fois exécuté, renvoie des
                informations sur le status(vie, action, capacité_actuelles, ...) de votre adversaire.
                Vous devez donc développer une ia dont le but sera de vaincre l'ennemie en s'adaptant
                aux différentes situations renvoyés par le boss et en le dépassant jusqu'a ce que
                                                victoire s'en suive.

                Les instructions sont des chaînes de charactères que vous devez écrire sur la sortie standart
                et en retour, le programme vous ecrira toutes les infos à savoir sur l'entrée standart pour
                                                    votre annalyse.

                Une fois vore progranme compilé, importer le binaire dans le répertoire contenant l'application
                                                puis cliquez sur "start Fighting"
